لنذهب إلى منزل السيد تشين. حسنًا.
واعتذر.
ثم أكمل ما يجب عليك فعله.
للحفاظ على وظيفتي،
للحفاظ على وظيفتي.
ألا يجب عليك أن تفكر في
إذا كانت مشكلتك.
نحن أناس عاديون.
لا يمكننا الإساءة إليهم.
جين كيونغ.
نحن بحاجة إلى السيطرة على التكلفة.
ما هي التكلفة؟
رسوم التغذية.
لا تضربني.
لا تضربني لقد كنت مخطئا.
لا تضربني. أنا جيد جدًا.
دعني أعطيك تدليكًا.
لو جين كيونغ.
هل تحتاج مساعدتنا؟
إنها مسألة حب متبادل.
لماذا تصرخ؟
أكمل ما لم تفعله.
كل هذا في الماضي.
أنا فقط أتحدث هراء.
ولكن من تعتقد أن الآخرين يفضلون الثقة به؟
السيد تشين، هذا الأمر يقع عليّ هذه المرة.
سأعطيك واحدة أصغر سنا وأجمل في المرة القادمة.
يقال أن شركة داتشنغ قد استقالت
سونغ يو وشو جيا جيا.
جميع الشركات ذات الصلة بهذه القضية
[الذين لهم علاقة بهذه القضية.]
[تم تعليقه]
المذكورة في التسجيل
للتحقيق.
شكرًا لك.
نحن لسنا غرباء.
ماذا تفعل؟
نحن أصدقاء قدامى.
لو جينجينج.
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
عد إلى بلدتك أولاً.
على الرغم من أنه تم ذلك،
لقد أصبحت على القائمة السوداء للصناعة.
ولكنني لا أندم على ذلك.
لو جين كيونغ.
صراحة،
لقد سألتني لماذا فعلت هذا في المرة الأخيرة.
نعم.
ويقال أن
كانت الملكة الأم السماوية الأولى مسؤولة عن القانون الجنائي.
عندما شخص ما
التي لا يمكن مسحها،
سوف يتم معاقبتها.
ومعاقبة الذنوب والظلم في الدنيا.
فهل أنت تفعل هذا لتصبح مثلها؟
ليس انا فقط.
نحن الاثنان...
لو جين كيونغ.
لم أكن واضحا في المرة الماضية.
السبب الحقيقي وراء اهتمامي بك هو
لقد رأيت النار في قلبك.
إنها شعلة المثالية.
نار الإيمان
ربما لا يزال هناك القليل من اللهب الآن.
لكنها يمكن أن تضيء أولئك الذين يحتاجون إلى المساعدة.
لقد رأيته.
سوف تراه يوما ما.
أنا مختلف عنك.
أنا لست جيدة مثلك.
الجميع هنا
خطوة بخطوة.
لا أحد يولد ليكون قويا.
إنهم جميعا بحاجة إلى العمل الجاد بعد غد.
خطوة بخطوة.
يحمل.
أنظر إلى صديقك المفضل وانغ يو.
كيف كانت من قبل؟
ولكن الآن،
واثق، قوي، وشجاع.
أنا أثق بك.
قبل أن تكبر،
سوف نحميك.
لذا...
لو جين كيونغ.
هل أنت مهتم بالعثور على وظيفة جديدة؟
أو هل أنت مهتم بالانضمام إلينا
ونشعل هذه النار معًا؟
مرحبًا، أنا لو جين كيونغ.
سعيد بلقائك.
أنا وأختي لم يكن لدينا أم أبدًا.
لقد مات والدي مبكرا أيضا.
قال العم أنه كان مخمورا
وصدمتني سيارة.
أنا وأختي لم نكن حزينين جدًا.
لقد اعتقدنا جميعا
لقد قلنا وداعا أخيرا
من لا يهتم بنا
ولكن بشكل غير متوقع،
هذه بداية الكابوس.
لم أرى عمي قط
ولم أعود إلى مدينتي أبدًا.
اكتشفت ذلك لاحقا
لقد تم بيعنا
إلى ذلك الرجل.
هو تشيانغ.
هل انتهيت؟
حسنًا، حصلت عليه.
حسنا، دعنا نذهب.
تمام.
شكرًا لك.
يا له من حظ سيء أن تأخذ هذه الحالة في الصباح.
لا توجد قضية في هذا العالم.
ماذا يحدث هنا؟
اختطاف، البحث عن أختي.
القضية قبل عشر سنوات.
لقد اختفى الشهر الماضي.
منذ عشر سنوات؟
هل تريد حقا أن تأخذ هذه القضية؟
تشين شان.
رئيس.
حسنًا...
اختطاف.
إنه لي.